--- 
layout: post
title: !binary |
  0JPQvtC0IDIwMDjQvtC5LiDQoNC10LfRg9C70YzRgtCw0YLRiw==

---
Надо же, опять 31ое декабря.
<h2>Разбор полетов</h2>
Итак, ответим за сказанное год назад.
<blockquote>А вот что я хочу исполнить в 2008:
<ul>
	<li>1000 евро в месяц свободного (пассивного) дохода. То есть эти деньги будут приходить ко мне вне зависимости от того,
работаю я или нет. Возможно значительное вложение сил на первоначальном этапе. Мне это нужно больше для более полного осознания своей свободы.
Это может быть доход из практически любого чистого или нейтрального источника. Желательно с осознанными корнями.
Очень вероятно плотного вовлечение интерента. Дата - до осени.</li>
</ul>
</blockquote>
Пока нет. И цель эта перестала казаться такой важной. С сегодняшним поим понимание это совсем не обязательно.  Мне нужен был свободный доход
чтобы быть свободным от работы. Но если у меня получится мой нынешний эксперимент, то такой доход не так и нужен.
<blockquote>
<ul>
	<li>Выйти на свое дело. Понять, чем я хочу заниматься и что будет меня кормить, если этот вопрос будет еще актуален. Дата - конец года.</li>
</ul>
</blockquote>
Опять нет. Но да, этот вопрос еще актуален. Хотя я и тут не без перемен. Мне казалось - найти <strong>свое</strong> дело! Вот найду <strong>Это</strong>, и буду
просыпаться сам ни свет ни заря чтобы его делать, и придут деньги и удовлетворение. А оказалось необязательно находить <strong>Это</strong> с большой
буквы. Делать то, что хочешь здесь и сейчас - это приятно, уютно, это приведет меня к моему делу. Даже нет, то - чем я занимаюсь сейчас -
это уже моё.
<blockquote>
<ul>
	<li>Уехать добровольцем в Непал. Дата - осень</li>
</ul>
</blockquote>
Дддда, называется жизнь внесла свои коррективы. С моими любовными приключениями стало не до детишек в Непале :)
<blockquote>
<ul>
	<li>Постоянное пребывание в осознанности. Это может быть не полная осознанность, включающая тело, внешний мир, свои желания,
но хотя бы постоянная включённость “переключателя осознанности”.</li>
</ul>
</blockquote>
Опять нет. Хотя прогресс есть. Но не плавный, а связанный с осознанием пары вещей.
*   Осознанность - вопрос выбора
*   Важность осознанности не надо держать на высоком уровне.
*   Больше внимания на свои желания
<blockquote>
<ul>
	<li>Выучить английский до уровня, достаточного, чтобы преподавать на начальном этапе. Дата - до лета.</li>
</ul>
</blockquote>
Нееееет! И близко нет. Эта цель - продолжение Непала. В топку.
<blockquote>
<ul>
	<li>Перейти в повседневном общении на немецкий. Дата - январь.</li>
</ul>
</blockquote>
Нервное хихиканье :). Нет. Не стал, не захотел, не смог. Так до конца и не пойму почему. Не парюсь по этому поводу.
<blockquote>
<ul>
	<li>Надя?</li>
</ul>
</blockquote>
О ДА! Этот пункт я исполнил на 200%. Она изменила меня.
<ul>
	<li>Я - мужчина.</li>
	<li>Женщина - с мудрым инстинктом внутри.</li>
	<li>Секс - это просто. Хотя это пришло после расставания.</li>
	<li>Простой рецепт "что делать с болью".</li>
	<li>То, что ты чувствуешь - не обязательно любовь. Особенно в современных условиях может быть обманкой.</li>
	<li>Много чего еще...</li>
</ul>
А теперь из более глобальных целей.
<blockquote>То, чего я хочу от жизни, без приоритетов:
<ul>
	<li>Найти свою половинку. Я знаю, чувствую, что это важно. Я хочу этого.</li>
</ul>
</blockquote>
Плюс. Я точно стал ближе к этому. По крайней мере куда лучше понимаю женщину.
<blockquote>
<ul>
	<li>Я как реализатор осознанных проектов. У меня есть свой образ как человека, твердо вставшего на свой путь:
Я - организатор, работаю над осуществлением осознанных проектов. В распоряжении имеются: несколько запущенных
проектов, они уже работают без моего непосредственного участия. Контроль над финансовой стороной дела - в общей
сложности порядка миллиона долларов. Я работаю над запуском и разработкой новых идей, поощеряю и инвестирую реализацию
осознанных идей. Работа ведется преимущественно в России.</li>
</ul>
</blockquote>
Плюс. Цель - даже не цель, образ - остался.
<blockquote>
<ul>
	<li>Постоянный минимальный уровень осознанности (включатель осознанности в положении on). Исследование более глубоких уровней.</li>
</ul>
</blockquote>
Непоследователен я что то был. Почти то же запланировал на 2008-ой. Но я бы поставил Плюс.
<blockquote>Исполнимо.</blockquote>
Еще как.
<h2>Timeline.</h2>
<ul>
	<li>Январь - февраль. Постер для Индии. Напряженка. Уход от не моих отношений с Катей.</li>
	<li>Март - август. Надя. Крышу снесло. И одновременно затормозил, не было ни решений, ни озарений. Я - мужчина. HLT, CERN, агонизирующая
мысль что наука - не так плохо.</li>
	<li>Август - ноябрь. Решение с аспирантурой и Надей. Напряженка по этому поводу. Харри, родители, Надя.
Осознание, что я могу идти против течения, хоть это и затратно. Транссерфинг.</li>
	<li>Ноябрь - декабрь. Опять один. Как работать с болью. Нравится быть боссом. Спокойные уверенные отношения с Харри и другими.
Ложь насчет отъезда. Первый опыт свободного плавания. Я имею право быть собой. Просто исполнитель своих желаний. Повышение тонуса.
Спокойная уверенность в себе и мире.</li>
</ul>
<h2>Резюме</h2>
Я принял решения и заметно изменил жизнь. Были нешуточные :) отношения. Я действительно что то сделал и пробовал.
2008ой Объявляется <strong><em>реальным</em></strong> годом.
