--- 
layout: post
title: !binary |
  0JLRgdC1INC4INGB0YDQsNC30YMh

---
<p>Мне всегда нужно было все и сразу. Или, если не сразу, то обязательно всё.
В последние пару лет я столкнулся - в совершенно разных сферах - с другим отношением к достижению целей.
Например, Хеннер - мой друг и коллега - обустраивает свою жизнь постепенно. Я это хорошо заметил на примере его новой квартиры.</p>

<p>Я помогал ему переезжать - было это уж скоро два года как - в новоприобретенную, шикарную по моим меркам квартиру с огромной террасой, обалденным видом на Франкфурт и прочими прелестями. Квартира была абсолютно голая. Я достаточно часто бывал у него в гостях, и смог по достоинству оценить как менялся внешний вид его апартаментов. Постепенно. Он был в состоянии обустроить её сразу. Но он это делал постепенно. Начал с цвета и способа покраски стен, потолка. Добавил диван. Присмотрел хороший столик к нему. И еще пару кресел. Понял, что в гостиную неплохо подойдет черный круглый стол с особыми стульями. Добавил к кухне барную стойку со специальными барными же стульчиками. На трассу - шезлонг. Вот такую картину - на ту стену. Через месяц перевесил ее в другое место, добавил другую картину... И это я перечисляю совсем не всё. Самое удивительное - для меня - это что эти метаморфозы происходили на протяжении двух лет. И сейчас у него отличное, уютное, просто радующее глаз жилище. Он, правда, еще совсем не закончил.</p>

<p>И такой подход хорошо применяется везде - в коллективе, например. Тебе хочется, чтобы было <em>вот так</em>. Ты упомянул об этом. Вместе посмеялись. Через неделю поговорил об этом с кем нибудь еще раз: да, да хорошая шутка. Через месяц опять упомянул об этом. Прошло без комментариев. И через полгода - как оно так получилось? - дела делаются именно <em>вот так</em>.</p>

<p>Умение видеть долгосрочные цели и идти к их достижению не торопясь - полезное умение. Как в жизни, так и в бизнесе. Например, в сфере веб-разработки, такую стратегию предлагает Agile webdevelopment, ставшую за последние годы настоящим брэндом. Примерно видишь конечную цель, и начинаешь постепенно, маленькими шажками двигаться в ее сторону. Кто придет быстрее - торопыга или размеренный - ясно не всегда.
Может быть и тот, кто ставит проблемы ребром и рубит с плеча. Но на другом примере - на этот раз велосипедном я заметил недостатки в последнем подходе.</p>

<p>Я по будням езжу на тренировку - 40 минут в одну сторону, 40 в другую. Как в мою жизнь стал внедряться этот новый для меня способ достижения целей, так изменился стиль вождение велосипеда. Раньше я всегда старался обогнать, срезать, слегка проскочить на красный, в горку - с разбега и жмешь до пота. И доезжал до дома за 40 минут. Теперь я езжу спокойно, с постоянно скоростью, всегда стою на красный, еду по главной дороге и вообще никуда не тороплюсь. Забавно, что больше стал собирать зеленых светофоров. Дорога теперь занимает 45 минут. Но это <em>другие</em> 45 минут. Знаете, почти что медитативное состояние, ноги сами выжимают приятный ритм, еду спокойно и уверенно, и самое главное - я по настоящему наслаждаюсь прогулкой. Ветром, дорогой, темнотой или солнцем, самим приятным состоянием движения. Теперь это 45 минут <strong>удовольствия</strong>.</p>

<p>И жизнь стала приятней.</p>
