--- 
category: chance
layout: default
title: First snow
---
Почему то он обратился ко мне на английском. Sorry. А потом было ясно и так, что просто не может найти нужную ему ячейку камеры хранения. Побитый, в распоротой куртке, когда то аккуратно одетый двадцатишестилетний шатающийся парень. И пьяный, конечно. Как ни странно, я тоже не сообразил что за ячейка, пока поболтал с ним, пропустил свой поезд. Так что в те 25 минут, что оставались до следующего, мы успели найти его ячейку и мило побзаться на воздухе. "Я алкоголик, понимаешь? Все деньги, что были - на это дело...". Телефона нет, денег, конечно , тоже. Только пачка сигарет. И еще он не помнил где конкретно живет. Говорил что здесь, во Франкфурте.

Я рассказал ему, что я сам русский, что эта проблема мне знакома, что блаблабла. Спросил, есть ли что нибудь, что он любит делать. Хотел потом тоном проповедника поведать что надо просто обратить внимание на то, что тебе нравится, отдаться этому, что главный шаг уже сделан, что он признал свое положение...  "Конечно есть! Я жить люблю! Любоваться листьями на деревьях, дедушку люблю, брата...".

Мне вдруг стало понятно, что сказать мне ему нечего, нет у меня тех слов, что заставят его, стоящего словно в шторм на корабле, курящего одну сигарету за другой, осознанать что то, дать цель и силы. Он просто хотел спать, а куда идти - не знал. Он долго обдумывал мое предложение, но потом все же пошел за мной, даже сигарету вместе выбросили. В метро, через пару остановок, он наконец откинулся назад и закрыл глаза. Все это время, с тех пор как  выудил свою сумку из недр камеры хранения, он что то в ней искал - то ли потерянные ключи, то ли деньги, то ли ответы на свои невесть откуда взявшиеся вопросы. И все никак не мог найти. Будто проснувшись, оглядел вагон, пожелал доброго утра, уставился на меня и спросил, уже не в первый раз, а куда это мы едем. Правда на этот раз спросил не немецком. "-- Нидер-эшбах - я там живу." " -- А я нет!" " -- Я знаю, но ты же не понишь где живешь ты...". Он помолчал. Встал. "Я должен найти свой путь". И вышел в открывшиеся двери последнего на сегодня поезда метро. И мне опять не нашлось что ему сказать.

А на поверхности наконец то шел снег. Я запустил своим первым за долгое время снежком в темноту. Меня ждет уютное тепло и теплая кровать. А если посмотреть вверх, то под светом фонарного столба можно было заметить бесконечность падающих снежинок. Неужели они спускаются на землю только затем, чтобы остаться лежать на мокром асфальте, медленно и неотвратимо превращаясь в слякоть?
