--- 
category: choice
layout: default
title: Say NO to physics!
---
Все таки есть польза от лекций. Вот вчера сидел на лекции и понял очевидно-невероятную вещь. Важную. Рассказывал нам о джей-псае один увлеченный экспериментатор, Андроник, я его частенько встречал. Интересно рассказывал. Отрывок из внутреннего диалога:
<blockquote>- Вот хорошо, когда люди занимаются тем, чем им нравится. Ему нравится физика, эксперимент - он в прошлом семестре ходил с нами на лекции по теории, так, для себя - чтобы быть лучше в том, что он выбрал. А я не физик. Ну совсем. Мне нравятся, что тут интересные задачи, мне нравится программировать, шевелить мозгами, смекалку проявлять. А вот сама физика меня не возбуждает. Нет, я конечно знаю ее в пределах позабытого университетского курса, но это не мое, не хочется мне почитать Перкинса на досуге дабы лучше понять теорию электрослабого взаимодействия, не хочется связать свою жизнь с наукой. Я не люблю чувствовать себя неполноценным каждый раз на конференции, когда не понимаешь о чем они там со сцены вещают, когда сам учавствуешь  в дискуссии, когда представляешь что нужно будет получать доктора, что будет защита. Нет, я, конечно, сделаю хорошую докторскую, получу результаты, но физиком я от этого не стану. И самое главное: я не хочу этого.

- Стоп. Погоди. А зачем тебе получать доктора?

- Хм. Ну, я поступил в эту школу, тут народ за три года получает; не хочется подводить профессора; все ожидают что я защищусь - родители, Юля, друзья; я буду занимать более высокое положение в обществе с приставкой Dr. перед именем.

- Стоп. Но что это имеет общего с тобой, с тем, что ТЫ хочешь?

... Значит, я не дожен получать доктора?

- Ты решаешь.

- Хм, действительно. Но родители расстроятся...

- Ты думаешь для них твой титул важнее твоего счастья?

- Черт возьми, ведь я не должен защищаться, не должен торчать здесь еще два с полвиной года, я могу делать, то, что я хочу. Я говорю нет науке, той неполноценности, что я чувствую, когда общаюсь с настоящими физиками, с теми, кому она нравится. У меня лишь одно обязательство - быть счастливым.</blockquote>
И меня отпустило, расслабился тот зажим, что я почти что чувствовал, когда смотрел на Адроника. Стало светло и свободно. Прелестное ощущение.
