--- 
category: choice
layout: default
title: Two beliefs
---
Что меня смущает во всей этой ситуации, так это что я чувствую правильность двух утверждений, вроде бы ведущих к различным действиям.
<ol>
	<li>Нужно делать только то, что хочешь. Если не чувствуешь, что это твое - бросай смело.</li>
	<li>Я должен быть цельным - заканчивать дела, за которые взялся.</li>
</ol>
Первое возникло из книг. Из многих. На второе убеждение меня наталкивали и Виталя, и отец и кстати Хеннер. Я тоже чувствую его правильность. Кроме того к первому меня однако подталкивает сознание своей исключительности, желание поступать не так как остальные. А если принять во внимание следующую цитату, то вообще говоря есть над чем подумать. Или помедитировать.
<blockquote> — Ты слишком серьезно к себе относишься, — медленно проговорил дон Хуан.
— И воспринимаешь себя как чертовски важную персону
Это нужно изменить! Ведь ты настолько важен, что считаешь себя вправе
раздражаться по любому поводу. Настолько важен, что можешь позволить
себе развернуться и уйти, когда ситуация складывается не так, как тебе хочется.
Возможно, ты полагаешь, что тем самым демонстрируешь силу своего характера.
Но это же чушь! Ты — слабый, чванливый и самовлюбленный тип!
Я попытался было возразить, но дон Хуан не позволил. Он сказал,
что из-за непомерно раздутого чувства собственной важности я за
всю жизнь не довел до конца ни единого дела.
Я был поражен уверенностью, с которой он говорит. Но все его слова, разумеется,
в полной мере соответствовали истине, и это меня не только
разозлило, но и здорово напугало.
— Чувство собственной важности, так же как и личная история, относится
к тому, от чего следует избавиться, — веско произнес он</blockquote>
Но вот от сегоднящнего дня я получаю удовольствие. Возможно потому что он начался в 4 утра, на работе в 5-30. И время  есть чтобы делать и РостОК и ПХД. Возможно, мне нужна эта ступень, это звание доктора. Я понял, что не суть важно на какой ты работе сейчас, что ты делаешь, важнее - кто ты и как к этому относишься. Я могу очень многое взять от  ПХД. Это я вижу. Итак, решение - работать. Много и с удовольствием, получая и отдавая максимум.
