--- 
category: dreams
layout: default
title: !binary |
  0J/QvtC10LfQtCDRgSDRgNC10LvRjNGB0L7QsiDQuCDRjyDQsiDQt9C10YDQ
  utCw0LvQtS4=

---
Я живу с ней где то далеко  от всего в большом доме. Ко мне приезжает друг с маленьким сыном - мы вместе ходим по горам, это большое счастье для меня. Я очень хочу сына. Где-то мелькает Паша.

Железная дорога, высокая насыпь, как на старой даче, стоит поезд, вагон из середины врезался в дерево, немного сошел с рельсов. Я хочу помочь, свалить березу, но как только я поднимаюсь на насыпь, береза падает сама. Смена восприятия. Мужики вокруг рассказывают заезжему (мне) про ту, что сейчас вон там на насыпи.

Афформатив. Он из служб, несного продажный, входит с дом напарником на задержание. Там один человек. Звонит кому то, рассказывает. На другом конце провода двое. Второй (теперь это я) как только слышит рассказ, решает действовать, берет трубку, и просит на другом конце дать трубку жителю дома. Дает тому четки инструкции - где лежит бомба, как ее завести, куда пойти, как лечь под стол. Смена восприятия. Я исполняю то, что он сказал. Взрыв - две секунды очень больно, как тот и сказал. На этом месте *или чуть пораньше) я играю с реальностями немного.  Подхожу к зеркалу -  на меня смотрит кто-то, похожий на горлума. обоженные руки и лицо, голова на левом плече. Не хочу, но рассматриваю себя в зеркало.  Это я потом помогаю поезду.

Мы очень душевно расставались. До сих пор такое настроение. Не смотря на все эти подающие лифты, прыжки и недоброжелателей. По-моему я хотел заплакать. А дверь в лифт закрыла она.
