--- 
category: dreams
layout: default
title: !binary |
  0KLRiyDQvdC10YHQuCDQvNC10L3RjyDRgNC10LrQsC4uLg==

---
Она шутит с жизнью - стоит на мосту по ту сторону перил. Я обнимаю ее и говорю, что вот так стоял бы и не отпускал. Я беру ее с собой, в кафе, потом ко мне в квартиру. Хочу сделать эксперимент - что может получиться из человека, если у него не будет материальных проблем и будет задача - найти что ему хочется делать в жизни. Потом говорю со своей девушкой - она немного ревнует. Смеемся.

Другая реальность, наврена - я чтобы покуражиться или еще зачем перелезаю через перила, обнимаю ее и говорю что моя жизнь в ее руках. Уверен, что рук она не отпустит. Она отпускает. Долгий полет в реку, (мысль наблюдателя, видно, почти осознанная - блин, надо научиться плавать по нормальному), выныриваю, ищу ее (тут реальности разветвляются еще раз), нахожу, вместе с шутками плывем к берегу. В другой я ее не нахожу, ныряю за ней.

Я не пойму как, но Макс падает с моста. С нам есть кто то еще - он прыгает вслед за ним, я же бегу вниз по течению, в какой то момент прыгаю тоже в воду - теперь я понимаю почему он не может выбраьтся - крутые берега, очень сильное течение, меня швыряет. Дальше почти водопад, расщелина - вода с ужасомпадает вниз. Я каким то образом умудряюсь забить это делоплавающими тут жестволами деревьев. С трудом выбираемся.

Над той же расщелиной - вроде как на выступе стоит Юля, раздевается, превращается в сексопильную кого-то, начинает недвусмысленно приносить себе наслаждение - пытаюсь помочь, передо мной снова Юля - мы ссоримся. Я иду дальше, там лес на крутом склоне.

Дальше проблеск - мы говорим друг другу слова откровения и бросаемся в объятия - мы понимаем и прощаем друг друга.
