--- 
category: puzzles
layout: default
title: The Nature of Decision?
---
Я как то давным давно прогулял пару, потому что мне просто давно захотелось, потому что показалось что я вот-вот раскрою секрет лени. Дело в том, что между двумя состояниями - лени и работы, бездействия и действия есть какая то неуловимая граница. По моим ощущениям энергии я трачу одинаково - что лежу и ленюсь, что иду и делаю, только в первом случае энергия тратится на сдерживание желания, во втором - на его реализацию.  Эти два состояния разделяет решение. Решение действовать.

Понятно, что лень - это реакция существа на то, что ему делать по каким либо причинам не хочется, но _надо_. Причем надо, понятно дело, не тому суцеству, а чему-то/кому-то другому, иначе бы и энергия появилась по определению. Но все же это не вся картина. Вот пример. Утро, слегка непроснувшись валяюсь в постели. Понимаю, что неплохо бы сходить в туалет. Но под одеялом тепло, вставать и шлепать босыми ногами в туалет, когда в квартире очень свежо - не хочется. И вот начинается канитель - и хочется и колется. Понятно, что желание - мое, моего мочевого пузыря. И после пяти минут мозгового онанизма на эту тему _решаю_ сходить, преспокойно иду, возвращаюсь и еще полчаса нежусь в кровати. Так вот чего мне непонятно - кто тот второй, кто запрещал мне вставать, кто говорил - здесь так тепло, полежи еще? Организм, не хотевший вставать? Так он просто пел опосля. Кто тот второй, кто запрещает действовать? Кто тот первый, что решает? И что это вообще такое - решение?

Радует - перестал бросаться в гугл как только сформулировал вопрос.
