--- 
category: lirycs
layout: default
title: Stars
---
Заметил их почти сразу - только вышел за ограду, они мигнули мне необыкновенно ярко. Благословенное время - сон сейчас особенно сладкий,
петухи пропоют еще не скоро, и в то же время идеальная, по крайней мере для меня, пора для зарядки организма энергией. Пробежка вообще ощутимо
поднимает тонус, а утренняя так и вообще кардинально меняет день.
Но сегодня было что то особенное - видно от отсутвия поблизости крупного города звезды неистово светили, упрямо пробиваясь даже при ярком свете фонорей.
Казалось бы так просто - включи вблизи яркий искуственный свет, и человек, ослепленный этим заменителем, забудет глядеть на небо и различать за мишурой
изначальные вопросы. Но сейчас здезды были сильнее.

Прочь, прочь от педантично освещенных аккуратных улиц, по незнакомой дороге, за запрещающий
проезд шлагбаум, на  тропинку, темную от нависающих по бокам раскидистых деревьев. Нога промокла в невидимой луже, и только впереди, как в тоннеле,
брезжит свет. Выбежал из под прикрытия листвы - и невольно глубоко вздохнул, вместе с воздухом впитывая внезапно открывшуюся благодать. Передо мной
открылось Небо. Мы с ним были вдвоем - оно смотрело на меня, а я любовался его звездами. Даже бежать забыл - стоял и вдыхал его.

Тропинка вилась дальше, по обрыву. Внизу, покорясь гнавшему ветру, море шумно, одно за одной бросало на берег упрямые волны, тщясь вернуть былое.
И был знак - необычайно яркая звезда скатившись со своего привычного места, и, оставляя шлейф воспоминаний,
величественно умирала. Настолько ярко, что в голове, воспитанной голливудскими боевиками, даже успели промелькнуть видения горящего самолета.
И время остановилось, и вспомнил я свое желание - потому что одно оно у меня. Даже не желание, образ. И понял, что так и будет.

Я бежал и наслаждался компанией - Небо, Море и моя звезда, что привычно наблюдает. Да еще темнота - неоходимая приправа для такой прогулки.
И было мне хорошо.

====
Когда пишу у меня есть не всегда уместное желание верезчур высокопарно и "с претензией" выразиться.
С одной стороны - я так мыслю, вижу, особенно в природе, величие и красоту.
А с другой - банально вставляю для красного словца. Во как я выразиться могу! И важно даже не воздействие на потенциального читателя,
а процесс самолюбования пока пишу.
