--- 
category: bez-nazvaniya
layout: default
title: !binary |
  0KHRgtCw0YDQsNGPINGB0L7Qu9GP0L3QutCw

---
как загнанные кролик
озираешься оп сторонам - как то другие на тебя посмотрят

--------------
глаза - зеркало души
Расхожее выражение - но оот того оно не становится менее правильным
только вот глаза у тебя печальные.
Погоди. Зеркало.
Они отражают. Но видишь ты в зеркале только то что хочешь. Глаза вообще не мои- мудрые и грустные. они выдаются - если всмотреться то  они не "вписываются в ансамбль"

------------------------
Осознанность - это вопрос выбора.
Повторяю как плохо выученный урок.
Я спрашиваю: Почему я каждую минуту выбираю повседневное привычное существование?
Я же знаю что для меня лучше. Почему я выбираю? Почему у нас вообще есть сама возможность выбора?
Говорят вот у ангелов нет. Хоть и живы.

----------------------
Весьма забавная ментальная липучка.

Я некто вполне известный. Журналист собирает материал на мою биографию: разговаривает с родственниками,
друзьями, коллегами. Пытается выстроить картину моей жизни, каким человеком я был, почему и какие решения принимал.
Целый фильм получается. Сладкий фильм.

До того нелепо, что даже забавно. Но приставучая как липкая лента на мухе.

----------------------
Я бы мир отдал за твое прикосновение.
Страх. Равнодушие. Отчужденность.

----------------------
-- You are a good guy, really.
But, you know, I need someone different for now.
-- For now means?
-- Someone nice, clear, reliable.

Она сказала что то подобное, глядя мне в глаза.  А потом я проснулся.
Не понмю чтобы мне снились сны на английском.
Не нужен ей парень с эзотерическими фишками. Нужен более приземленный, надежный,
с кем не нужно сомневаться. Без каких либо упреков пишу. Другого.
А мне, надо полагать, нужна другая.
