--- 
category: osoznannost
layout: default
title: The only thing
---
Это другой взгляд на мир, другая система ценностей. То есть, ценность всего одна - осознанность.
Я хочу провести эксперимент - не заботиться ни о чем, кроме осознанности, оставить это единственной целью.
И посмотреть как быстро я достигну своей картинки. Условия вообще прекрасные - не нужно больше заботиться о
работе, о том, что _нужно_ что то делать. Свобода.
Единственный отвлекающий фактор - банальная материалка, ведь есть что то надо. Но и это решено на ближайшие полгода.
Вспоминается история про слугу фехтовальщика, который по воле судьбы и собственной похоти должен быть с этим
самым фехтовальщиком сразиться на дуэли одним вечером. Днем слуга обратился за помощью к одному гуру,
по совету которого стал осознанным, ибо не было другого выбора. А вечером в первый раз в жизни взял меч, и не проиграл.
Когда или смерть или осознанность, выбор не так сложен.

Я хочу поступить так же. Или осознанность, или нет денег на жизнь. Тоже неплохая мотивация.
Осозннанность - это ответ на все, это решение всех проблем (или понимание что этих проблем и вовсе нет), это глубокие
ощущения, это моя вера.

Казаться. Мне отчаянно хочется казаться! Почему я считаю что я недостоин быть собой, откуда такое знание?
Ведь это же так просто - не нужно ничего выдумывать, доказывать, всего лишь действовать как хочешь.
Даже проще же казаться. Но какого лешего раз за разом я выбираю обратное? Это просто таки ловушка какая-то.

Вот поступил как захотел - и получаешь удовольствие от своего поступка, себя. К черту их мнение!
Достало подхалимничать, прогибаться подо всех лишь бы получить свою дозу - наркотик одобрения, поощрения, признания.
Я есть я! Сам решаю что для меня хорошо, что нет, мне не нужно одобрение со стороны, я слушаю свое сердце и мир.
Тогда появляется энегрия, становится легче жить.
