--- 
category: i-feel
layout: default
title: TV
---
Телевизор.
Фильмы. Программы. Шоу. Нооовости.
Блевота у меня. Нормальная реакция на информационное отравление.
И злость. Вижу, как какая то сволочь руками других уже почти напрямую говорит что делать,
что важно, что можно делать, на что злиться, что любить.
Вижу эти трюки, что активно используют в этой медиа атаке. Хотя все они основаны ны одном и том же - на лжи.

Каждый момент пробуется на прочность граница морали. Если преступить её на чуть чуть, на мааленький шажок, никто и не заметит.
А если направленно двигаться в нужном тебе направлении, то в результате получим безконтрольный поток насилия, пошлости,
отравленных скрытым ядом ценностей. И самый красивый трюк - ты уже уверен, что это нормально, что движемся в нужную сторону.
Ну да, кое-что тебя не устраивает, вот в этом моменте фильма можно и не показывать было так откровенно сцену убийства, но в
общем сделали хорошо, понравился. Трюк здесь в том, что человека оказывается можно заводить в болото с дерьмом, но если
это делать постепенно, навесить на глаза медиаочки, в уши - затычки с приятным голосом, впарить побольше салфеток
китайского производства с приятным запахом, то жить то оказывается можно! А если повесить перед носом картинку с морковкой,
выдать её за настоящую, внушить что это прекрасная лакомство которое нужно заработать побегав некоторое количество времени
в колесе, то получается прекрасная машина по вырабатыванию энергии. Я.

Что такое ложь? Несуществующее. И тем самым оно само себя обрекает на гибель, неправда противна этому миру.
Из "Двух путей". Верная мысль. Но когда видишь как это происходит _сейчас_ легче от понимания равновесия не становится.
Это грязные трюки. Но они работают, а результате имеем людей подключенных к информационному каналу, через который
осуществляется управление. Матрица. Я когда смотрел, воспринимал фильм как некое предсказание. Как же. Это всего лишь
констатация факта. Здравствуй, брат-батарейка. Куда девается твоя энергия, щедро подаренная создателем? На какой алтарь
ты ложишь её? Счастлив от этого?

Злость.
