--- 
category: i-feel
layout: default
title: !binary |
  0J/QuNGB0YzQvNCwINCyINC90LjQutGD0LTQsA==

---
Привет, моя маленькая.
Я уж буду называть тебя моей. А то каждый раз когда к тебе обращаюсь, приходится себя одергивать -  неприятно.
Вчера услышал, что на каждый год совместного проживания приходится около трех месяцев "отходняка" после.
Значит, меня скоро должно отпустить. Жду не дождусь.

Знаешь, надоело при одном воспоминании о тебе дергаться и чувствовать маленький выстрел в груди. Я не люблю себя слабого,
нуждающегося, жалкого - а именно таким становлюсь при мысли о тебе. Противен мой образ безнадежно влюбленного юноши.

"Ты сильный, ты сможешь".
А нет никакой силы. Не в смысле её нет у меня. Силы вообще нет. Даже понятие неправильное, misleading. Оно предполагает что
в человеке есть что то такое - сила, что можно использовать на преодоление еще чего то. Своих чувств, например. Глупость ведь.

Я не знаю чего я сошел с ума. Смотрю разумом - и в тебе нет ничего такого. Ты не разделяешь мои интересы и искания - для тебя
это что то совсем необязательное. В тебе нет - уж извини - верности. Даже тот проблеск женской мудрости, что я поспешил увидеть - растаял.
Осталась глупая девчонка. И ты не знаешь, что тебе делать. Его ты найдешь не скоро - во всяком случае не быстрее, чем разберешься
с нашими отношениями. Мне, кстати, в этом участвовать не обязательно. Еще что то подсказывает мне, что ты согласишься на меньшее.
На дом и семью, на обеспеченную жизнь и детей, что его ты так и не найдешь. Хотя может я просто добавил пару иллюзий в свою коллекцию.

А еще мне кажется что ты прочтешь это. Через несколько лет, когда я уже успокоюсь и все станет яснее. Наверное, поэтому я и пишу.
Пишу в будущее. Патетика, мать её.

Когда приходит твой образ - я посылаю тебе любви - она тебе понадобится. Она всем нужна. Иногда приходит ненависть, и
я отправляю тебе в подарок своей боли. Я хочу, чтобы когда всплывал твой образ, я не чувствовал ничего - ни боли, ни чувства.
Это придет.

Кто то внутри все надеется, что мы еще будем вместе, даже предвкушает это. Странный. Хотя в последнее время всплывает мысль, что
наши отношения значили для тебя не так много, как мне казалось. Я гоню её.
