--- 
category: insights
layout: default
title: !binary |
  0KLQsNC60L7QtSDQuNC30LzQtdC90YfQuNCy0L7QtSDQv9GA0L7RiNC70L7Q
  tQ==

---
Это жутко, огромно, необычно. Это меняет к чертовой матери моё видение мира. Я впечатлён. Понимание свалилось разом и перехватило дыхание.
Вот оно: <strong>Прошлое меняется</strong>.

Я привык думать, что мы сделали свой выбор, и он навсегда занёсся в мою жизнь, в мою линию жизни. И всё, поезд ушёл, ты не можешь этого изменить - даже если и склеишь кружку, и она будет как новая, ты не сможешь изменить тот свой выбор, когда с силой швырнул её об стену. А ты представь на минуту, что это не так.

Да, есть зеландовское пространство вариантов. Как по корану - "всё уже записано". То есть уже созданы ВСЕ ВОЗМОЖНЫЕ СОБЫТИЯ. Вообще все. Это я принял достаточно легко и достаточно давно. А вот скольжение по линиям жизни я представлял достаточно туманно. Теперь ясно. Существуют Линии Жизни. Чтобы придти в состояние "А", тебе нужно было сделать последовательность выборов - строго определенную, кстати. Нашкодить в школе, пригласить её на свидание, решиться уйти, замахнуться на глобальное - эти у туева хуча других "маленьких" выборов, что мы делаем каждый день, час, секунду. Только каждый из них, ты попадешь в состояние "А". Если хоть на йоту что то отличалось, ты попадешь в состояние "А2", которое будет неуловимо, но все же отличаться от "А".  Если выборы отличались существенно, то ты попадешь в состояние "Б".

Так вот, главное на сегодня. Если я нахожусь в "А", а хочется то мне в "Б", то это можно устроить. Как - сейчас неважно. Вот только перейдя в состояние "Б", твоя память подчистится и ты будешь помнить другое - какие ты выборы делал на линии "Б". А о том, что и как было в "А" - забудешь. Фильтр такой вот. И это меня сразило.

Осталось понять как именно мы перемещаемся. Опять же - делая выбор. Это уже получается какой то надвыбор. Попытаюсь все это в себя вместить и ощутить. Интересная перспектива открывается.
