--- 
category: observations
layout: default
title: !binary |
  0J7QtNC40L3QvtGH0LXRgdGC0LLQviwg0YHQsNC80L7QtNC+0YHRgtCw0YLQ
  vtGH0L3QvtGB0YLRjCDQuCDQutGD0YHQvtGH0LXQuiDRjdC30L7RgtC10YDQ
  uNC60LguINCY0Lcg0L/QuNGB0YzQvNCwINC60YDQsNGB0LjQstC+0Lkg0LTQ
  tdCy0YPRiNC60LUu

---
 Одиночество - нормальное чувство. Это действительно, когда тебе не зватает какого то аспекта общения. Но! Решать его тем, что становиться замкнутой самодостаточной системой...
Мне не нравится быть, пардон, онанистом. Мы ж не гермафродиты в конце концов. Мы изначально неполны. Мы разные - мужчина и женщина. Мы - половинки пары, дополняем друг друга. Чтобы раз и навсегда избавиться от одиночества надо или убить в себе потребность в половинке, что преступно. Либо стать самодостаточным. Гермафродитом. Естественным образом у тебя не получится ни то, ни другое. Затолкать свою потребность в родной душе можно глубоко, но оттого она, эта потребность, не перестанет в тебе быть и жизнь не перестанет тебе давать щелчки по нарастающей, чтобы дать понять что делаешь то ты не то.
Я не боюсь быть зависимым от кого то.

А учения в эзотерике - многие (или, наверное, все) из которых я касался выводят, что всё зависит от тебя, от твоих мыслей, осознанности той же. Что, например, ты - самодостаточени. Ошо вон всю жизнь прожил, весь такой осознанный и никто его с женщиной не видел. К чёрту такую осознанность. Мы - не боги. Мы не самодостаточны. И для счастья надо, черт возьми, это признать. И вместо того, чтобы станоситься замкнутой системой, чтобы "тебя самому себе вполне хватало", нужно посмотреть а чего тебе всё таки хочется и, не боясь быть зависимым, сделать шаг в направлении этого "хочется".

Это все ПМНМ (По моему нескромному мнению :))
