--- 
layout: post
title: !binary |
  0J7RgdC+0LfQvdCw0L3QvdC+0YHRgtGMPyDQntGB0L7Qt9C90LDQvdC90L7R
  gdGC0Ywh

---
Сегодня - самый осознанные вечер в моей жизни. Это просто поразительно. Очень просто, легко и поразительно.
Я пару лет напрягался, концентрировал внимание, осознавал, медитировал, и получал осознанность на секунды.
Если сильно напрягался и забывал обо все на свете - то на минуту, на минуты.

Вчера сделал - очень неназойливо - заказ по трансерфингски на "полную осознанность". И вот вам, пожалуйста, результаты.
Помог все тот же трансерфинг. Пришла идея задействовать для повышении осознанности саму осознанность. А так как главным
препятствием к достижении цели является важность, то я забил на сохранение осознанности и просто начал тотально снижать важность.
У всего, в том числе и у самой цели - быть осознанным. Чем бы я ни занимался, я снижаю важность этого. Оказалось, снижению важности 
соответствует вполне физическое ощущение. То есть, не то чтобы физическое - но ощущение в голове появляется вполне определённое.
Как будто опускаешь руку на столбик, сделанный из пластилина. А пластилин - важность. И так она снижается. Заметил, что 
снижаю всегда на выдохе - автоматически. И вот чудеса, право слово! Осознанность сама пришла ко мне. Я весь вечер, по субъективным 
ощущениям 30-40 процентов времени, осознан. Это поразительно. По ра зи тель но.
Я восхищен простотой и элегантностью решения задачи. И в то же время это - прекрасная иллюстрация для решения задач вообще. 
