--- 
layout: post
title: NOT
---
НЕ

Каждый уважающий себя человек, хоть раз прочевший книгу по психологии, знает что частица НЕ нашим мозгом не воспринимается.
То есть, она опускается и до таинственного подсознания доходит информация уже без "не".
Раньше не задумывался, а сейчас интересно стало - чего это у разума такая интересная привычка.

Наша жизнь происходит в постоянной погоне за подтверждением собственной значимости. А уж когда общаешься - то в той
или иной мере хочешь получить от собеседника сигнал: ты хороший|интересный|значимый (подставить прилагательное по вкусу).
И когда этот сигнал получен, наше Я может самодовольно расслабиться и почувствать себя на минутку в безопасности в этом враждебном мире.
"НЕТ" - Такой ответ заставляет напрячься и настраивает собеседника заведомо против. Нам бросили вызов! Он сказал что я не прав!
Это для нас красная тряпка, сигнал к защите с переходом в контрнаступление.
"Этого не стоит делать". Такая фраза переводится примерно так: "Этот умник только что сказал тебе что ты - низшая форма жизни,
что только ему ведома истина и сейчас он будет ей учить. Забрало поднять!"
Враждебный мир опять показал свои зубы.
Частица НЕ - это отрицание. И если оно в какой либо мере оно касается вашей персоны, в голове неслышно звучит боевой рог и мы готовимся
контратаковать. А это значит нужно противодействовать утверждению "врага". Вот так "Не делай" превращается в "Делай!".
Если этот процесс выражен ярко, то кто нибудь со стороны может сказать - вот назло же делает! Хотя обычно мы "владеем собой",
натягиваем улыбку и чинно прикрываем творящийся внутри ураганчик. Даже от самих себя.
