--- 
layout: post
title: !binary |
  0J7QsdGL0LrQvdC+0LLQtdC90L3QsNGPINC40YHRgtC+0YDQuNGP

---
Начал читать "Обыкновенную историю" Гончарова. Странное чувство ассоциация себя с главным героем. Хотя, наверное, дело просто в совпадении фактологии.

Удивительно жизненная книга. Характеры, рассуждения, ситуации - оно все так и было. Просто кто то всеведующий записал реальную историю, мысли и чувства людей - их и персонажами то язык не поворачивается назвать. Потому что угадываешь себя, свои рассуждения, поступки, реакциии, своих близких, знакомых. Большой наблюдательности человек, однако этот Гончаров.

Очень интересно будет посмотреть что у меня останется после прочтения.

---------------------------------------------------
Я верю в единственную любовь, которая раз и навсегда.
Гончаров очень умело разыгрывает дуэль юношы с горящими глазами и идеалами, к которому я сейчас близок и расчетливого мужчины, опытного и пожившего. Причем сам он не стает ни на одну из сторон, а разыгрывает спектакль, показывает жизненные позиции героев, сталкивая их лбами. И дает понять, что сам он где то посредине.

Верить в единственную любовь и пропускать женщину, которая рядом с тобой. Смотреть вперед, не воспринимая всеръез настоящее. Черновичёк вроде как пишешь. А вчистую перепишешь с той - единственной. Потом. Как интересно. Спасибо Оле.

------------------------
Итак, прочитано. Как обычно всё разом и за ночь. Забавная у меня все таки натура.
Книга больше не кажется мне жизненной в каждой строчке. Скорее, это хорошо поставленный спектакль, где все подчинено замыслу автора. Все события происходят чтобы показать что либо, развить действие. Ну да бог с ней, с жизненностью. Ценности Гончаровского опыта и наблюдений это не заменяет. 

Обыкновенная история в цитатах.


* Александр
+ Я попаду в категорию счастливых мужей, а Надинька - счастливых жён.
+ "Жалкие! Кто из вас обладает таким сокровищем, как я? Кто умеет так
  чувствовать? Чья могучая душа..." и прочее
+ Трудиться казалось ему тоже странным. "Зачем же талант? - говорил
  он. - Трудится бездарный труженик; талант творим легко и свободно."
+ 
  - Нет, сердце любит однажды
  - И ты повторяешь слышанное от других! Сердце любит до тех пор, пока
  не истратит сил своих
+
  - Её зовут Надеждой.
  - Надежда? А как же Софья?
  - Софья... это в деревне, - сказал Александр нехотя
+  
  - Мне страшно, скучно
  - Займись делом
+ Все такие натуры, какова была его, любать отдавать свою волю в
  распоряжение другого. Для них нянька - необходимость
+ Ему как то нравилось играть роль страдальца
+ 
  - Какой же любви потребовали бы вы от жешщины? - спросила Лизавета Александровна.
  - Какой? - отвечал Александр. - Я бы потребовал от ее первенства в
      ее сердце. Любимая женщина не должна замечать, видеть других
      мужщин, кроме меня; все они должны казаться ей невыносимыми. Я
      один выше, прекраснее, - тут он выпрямился, - лучше, благороднее
      всех. Каждый миг, прожитый не со мной, для нее потерянный миг.
+ Да  и вообще противно, гадко смотреть на людей, жить с ними! Все их мысли,  слова,
  дела - все зиждется на песке. Сегодня бегут к одной  цели,  спешат,  сбивают
  друг друга с ног, делают подлости, льстят, унижаются, строят козни, а завтра
  и забыли о вчерашнем и бегут за другим.
+ Вот о  какой
  любви мечтал он: о сознательной, разумной, но  вместе  сильной,  не  знающей
  ничего вне своей сферы.
+ Это как будто наш двойник. Что он ни слышит, что ни видит,
  мимо  чего  ни  пройдет,  или  что  ни  пройдет  мимо  него,  все поверяется
  впечатлением  другого,  своего двойника; это впечатление известно обоим, оба
  изучили   друг   друга  -  и  потом  поверенное  таким  образом  впечатление
  принимается   и   утверждается   в   душе   неизгладимыми  чертами.  Двойник
  отказывается  от  собственных ощущений, если они не могут быть разделены или
  приняты  другим.  Он  любит  то,  что  любит  другой,  и  ненавидит, что тот
  ненавидит.  Они живут нераздельно в одной мысли, в одном чувстве: у них одно
  духовное око, один слух, один ум, одна душа...
+ Он  тиранил  бедную  женщину  из  любви,  как  другие  не  тиранят  из
  ненависти.
+ Они продолжали  систематически  упиваться  блаженством.  Истратив  весь
  запас  известных  и  готовых  наслаждений,  она  начала  придумывать  новые,
  разнообразить этот, и  без  того  богатый  удовольствиями,  мир.  Какой  дар
  изобретательности  обнаружила  Юлия!  Но  и  этот  дар  истощился.  Начались
  повторения. Желать и испытывать было нечего.
+ Но вы только выпустили одно из виду, дядюшка: счастье. Вы
  забыли,  что  человек   счастлив   заблуждениями,   мечтами   и   надеждами;
  действительность не счастливит...
+ Прощай, - говорил он, покачивая головой и хватаясь за свои жиденькие волосы, - прощай,
  город поддельных волос, вставных зубов, ваточных подражаний природе, круглых
  шляп, город учтивой  спеси,  искусственных  чувств,  безжизненной  суматохи!
  Прощай, великолепная гробница глубоких, сильных, нежных  и  теплых  движений
  души.
+ У кого не  было  какой-нибудь  странной,  так
  называемой заветной мечты, которой никогда не  суждено  сбываться? 
+ женишься по любви,  -  говорил
  Александр, - любовь пройдет и будешь жить привычкой; женишься не по любви  -
  и придешь к тому  же  результату:  привыкнешь  к  жене.  Любовь  любовью,  а
  женитьба женитьбой; эти две вещи не  всегда  сходятся,  а  лучше,  когда  не
  сходятся... Не правда ли, дядюшка? ведь вы так учили...
* Дядя
+ Любовь заслонит от тебя недостаток качество, нужных для жены.
  Выбор должен быть разумным, тогда возникнут близкие отношения,
  которые потом образуют... привычку.
+ А всё таки женщина и, вероятно, обманет
+ Он не похитил, а пришёл, да взял. Разве он обязан был справляться,
  занята ли твом красавица или нет?
+ Человек, конечно, властелин земли, но он также и раб своего желудка.
+ Вот  ты  бы выслужился, нажил бы трудами денег, выгодно женился бы, как большая часть...
  Не понимаю, чего еще? Долг исполнен, жизнь пройдена с честью, трудолюбиво  -
  вот в чем счастье! по-моему, так.
+ Делай все, как другие, -  и
  судьба не обойдет тебя: найдешь  свое.  Смешно  воображать  себя  особенным,
  великим человеком, когда ты не создан таким! 
+ - Чего я требовал от тебя - не я все это выдумал.
  - Кто же? - спросила Лизавета Александровна.
  - Век.
+ - Вот у нас с тобой и помину не было об  искренних  излияниях,  о
  цветах, о прогулках при луне... а ведь ты любишь же меня...
  - Да, я  очень...  привыкла  к  тебе,  -  рассеянно  отвечала  Лизавета
    Александровна.
* Лиза
+ Да разве он не постигает со всем своим умом, что и полощительных
  целях женщины присутствует непременно любовь? Семейные обязанности -
  вот ее заботы: но разве можно исполнять их без любви?
* Надинька
+ Я сама себя не понимаю.. Это все сделалось нечаянно, против моей
  воли... не знаю как... я не могла вас обманывать...
+ И ей в этот вечер казалось горько жить на свете
* Юля
+ но беда была в  том,
  что сердце у ней было развито донельзя, обработано романами  и  приготовлено
  не то что для первой, но для той романической любви,  которая  существует  в
  некоторых  романах,  а  не  в  природе,  и  которая  оттого  всегда   бывает
  несчастлива, что невозможна на деле.
  

-------------------------
+ Оттого и говорят, что между мужчиной и
  женщиной  нет  и  не  может быть дружбы, что называемое дружбой между ними -
  есть  не  что  иное,  как или начало, или остатки любви, или, наконец, самая
  любовь. 
