--- 
category: goals
layout: post
title: Goals 2008
---
Надо бы озвучить свои цели на жизнь и на ближайший год в частности.

То, чего я хочу от жизни, без приоритетов:
<ul>
	<li>Найти свою половинку. Я знаю, чувствую, что это важно. Я хочу этого.</li>
	<li>Я как реализатор осознанных проектов. У меня есть свой образ как человека, твердо вставшего на свой путь: Я - организатор, работаю над осуществлением осознанных проектов. В распоряжении имеются: несколько запущенных проектов, они уже работают без моего непосредственного участия. Контроль над финансовой стороной дела - в общей сложности порядка миллиона долларов. Я работаю над запуском и разработкой новых идей, поощеряю и инвестирую реализацию осознанных идей. Работа ведется преимущественно в России.</li>
	<li>Постоянный минимальный уровень осознанности (включатель осознанности в положении on). Исследование более глубоких уровней.</li>
</ul>
А вот что я хочу исполнить в 2008:
<ul>
	<li>1000 евро в месяц свободного (пассивного) дохода. То есть эти деньги будут приходить ко мне вне зависимости от того, работаю я или нет. Возможно значительное вложение сил на первоначальном этапе. Мне это нужно больше для более полного осознания своей свободы. Это может быть доход из практически любого чистого или нейтрального источника. Желательно с осознанными корнями. Очень вероятно плотного вовлечение интерента. Дата - до осени.</li>
	<li>Выйти на свое дело. Понять, чем я хочу заниматься и что будет меня кормить, если этот вопрос будет еще актуален. Дата - конец года.</li>
	<li>Уехать добровольцем в Непал. Дата - осень</li>
	<li>Постоянное пребывание в осознанности. Это может быть не полная осознанность, включающая тело, внешний мир, свои желания, но хотя бы постоянная включённость "переключателя осознанности".</li>
	<li>Выучить английский до уровня, достаточного, чтобы преподавать на начальном этапе. Дата - до лета.</li>
	<li>Перейти в повседневном общении на немецкий. Дата - январь.</li>
	<li>Надя?</li>
</ul>
Исполнимо.
