--- 
category: experiments
layout: post
title: !binary |
  0JzQvtC70YfQsNC90LjQtSDQsiDRjdGE0LjRgNC1Lg==

---
Начало 19 Октября.

Первые пару дней:
Не заметил. Даже легче стало, что не надо звонить и тратить время.  Почти позвонил, ибо тоскливо и хочется поддержки, но знаки удержали и желание прошло. Почувствовал и ясно представил что по жизни могу быть с другой.

22 Окт. Понял что я на нее завязан, обнимать её и другую - не одно и то же.

24 Окт. Хочу позвонить. Постоянное фоновое желание, как будто отказываешь себе в любимом лакомстве, которое стоит на кухне в подносе на холодильнике. Чтобы не стало меня, её, только мы.  Но мне интересно что будет дальше. Посмакую.  "История о нас" - очень в тему.

И еще раз - нельзя, незльзя, нельзя. Не поддавайся. Любая гадость начинается с мааленького такого послабления. Не раз это проходил,  да все как то мимо, не выучу.

29 Oct. Мне нравится. Я бы назвал это честной разлукой. Как в старые и всегда добрые времена. Стал думать о Наде меньше, перестала мельтешить в моей голове, ушло невоплотимое желание ее видеть здесь и сейчас. Спокойней стало. Знаю, что ее увижу и будем вместе. Просто иду к этому без мандража и переживаний. Сексуальное влечение осталось, куда без него.

Зря думал что буду ревновать - даже и близко не было. Верю ей. Одновременно меньше стали посещать мысли о моей измене. Как я и подозревал, это было завязано друг на друга. Только почему так до конца все равно не ясно.

3 Nov.
Хочу видеть, слышать, вкушать. Чувствовать.
И в то же время понял, как можно остаться еще на два года и видеться изредка.

5/6 Nov
Надя.
