--- 
category: insights
layout: post
title: !binary |
  0JPQu9GD0LHQuNC90LAsINCz0LvRg9Cx0LjQvdCwLCDRjyDQvdC1INGC0LLQ
  vtC5Li4u

---
Мы меняем способ восприятия реальности.
Сейчас я ощущаю это. Мы - переходное звено. Половину временя я все еще воспринимаю через мои обычные органы чувств - зрение, обоняние, слух. Но половину времени я общаюсь с миром с помощью другого аппарата - интернета. Ощутил это сейчас как никогда. С помощью технического способа я получаю большие бонусы. За секунды достать нужную информацию. Быстро, точно. Связаться с любым человеком. Расстояния - не помеха. 
Мы сами ставим между собой эту махину. Скайп, мыло, аська - для меня это такой же метод общения как и личная встреча. не лучше, не хуже. Свою плюсы и минусы. Мы сами ставим между собой и миром еще один слой. Он окутывает нас нежно, обстоятельно, постепенно и непреодолимо. Как туман. Он мягко стелится по всей планете, а дает мне доступ в любое место, куда он дотянулся. Это волшебная палочка от теногенной цивилизации. Всем. Даром. И никто - поверьте мне - никто не уйдет обиженным.

И чувствется подвох. Мы ведь не привыкли, чтобы всё и даром. И правда, у волшебной палочки есть цена. Раньше цепочка информация была примерно такой: Событие =&gt; Органы чувств =&gt; Фильтр мозга =&gt; сознательное восприятие. И управлять человеком можно было или создавая нужные события, или - что используется даже чаще - внедряя нужные установки в мозг. Не супер эффективно, но вполне работоспособно. Теперь путь информации слегка сменился: Событие =&gt; Интернет =&gt; Органы чувств =&gt; Фильтр мозга =&gt; сознательное восприятие. И чем глубже мы погружаемся в глубины интернета, тем проще нами управлять. Можно создавать виртуальные события нажатиями клавиш. А для нас это будет реальностью. Кто то взял на себя смелось потягаться с Господом Богом и решил, что он вправе создавать иную реальность для всех нас. Как интересно.
