--- 
category: osoznannost
layout: post
title: !binary |
  0J7RgdC+0LfQvdCw0L3QvdC+0YHRgtGMINC4INC20LXQu9Cw0L3QuNGP

---
<p>Уже скоро два года как на меня свалилась осознанность. Я был болен ею, ставил во главу всего на свете. Осознанность была моей целью, инструментом, мерилом, основой жизни. Я почти жил ради неё. И - вот каприз судьбы - мне удалось достичь какого-то уровня осознанности, а дальше - никак. Сколько усилий ни прилагал, больше суммарно пары часов в день дело не шло. И - что важнее - это не приносило мне радости. Не было удовольствия. Я не то что бы охладел к ней, но стал понимать что здесь что то не то. Очевидно, что осознанность - это нечто основополагающее. Но не все.
И пришла ко мне другая концепция - желания. Делай то, что хочешь и только это. То, что делать "надо" - надо не тебе. Не делай. Очень мощная и простая идея. Очень. Она сразу легла мне на душу - как родная. В первую очередь спасибо Мануковскому. Осознанность хоть и не пересекается с желаниями, но была отодвинута подальше, потому что "желания приносят удовольствие"! А если выбирать между удовольствием и осознанностью - то я выбирал первое. Я последовал за желаниями - оглядываясь на общество, недовольное моими решениями, смущаясь и сомневаясь - но последовал. И поставил новую веху в своей жизни.
Но только следование желаниям не всегда приводило к желаемому. Я увязал по пути в несущественном, бездарно тратил энергию в мелочах, не достигая результата и при этом чувствую себя не лучшим образом. Вот вроде иду своим путем - или по крайней мере ищу его, но иду медленно, непродуктивно, нелегко. Хотя мне откровенно нравится чем я сейчас занимаюсь - и, вообще говоря, это самое насыщенное время в моей жизни, но полного удовольствия и легкости я не достигал.
Оказалось, что выбирать между осозанностью и удовольствием - это сам по себе не лучший выбор. Гораздо лучше выбрать осознанность и удовольствие одновременно. Осознанность - мощнейщий и прекрасный инструмент. Именно он позволяет видеть существенное, видеть желания. Именно с ней я становлюсь по настоящему продуктивным. И мне это нравится. Вообще парадокс - когда я поддаюсь внутреннему голосу, который нетерпеливо визжит "быстрей, опоздаем! давай-давай-давай!" или, к примеру, заставляет съедать пищу быстро, не наслаждаясь ей, то, торопясь, я успеваю гораздо меньше. Меньше создать, больше запутаться. Да впридачу получить недовольство от того, что я такой ХХХ что ни хрена не могу.
В осознанности я могу самому себе, а в особенности этому торопящемуся голосу, казаться медлительным, мне может казаться что осознанным я ничего не успею, ведь с ней дела вроде идут медленнее, нужно дополнительно отдавать внимание на то, чтобы быть. Проще отдаться на волю моего внутреннего "спешащего" друга и вынырнуть через пол дня с пониманием того, что на самом деле ничего толкового то и не сделал.
Осознанность и желания - вот мой ключ на сегодня. Желания - направление и сила. Осознанность - залог легкого и интересного пути.
Вперед.</p>
