--- 
category: i-feel
layout: post
title: Hate
---
Я ненавижу тебя.
Разум что то лепит про тяжелое детство и про то, что в тебе нет вины. Вроде бы я даже должен быть тебе благодарен.
Ты изменила меня. Ты была почти честна со мной - не намного меньше чем с собой. Не стала скрывать.
Все вроде честно-благородно.

А я ненавижу тебя. Целенаправленно. Тебя. Желаю тебе зла. Чтобы тебя так же жгло как меня сейчас. Чтобы ты оказалась
в одной камере с болью - а гребаные таблетки только отупляли, не принося прохлады.

Он дал мне мечты, свет, надежду. Надежду. Иронично. Твой образ.
Он жжет меня, при его появлении сжимается сердце - о нет, это не метафора. Вполне физическое ощущение.
Он в девушке на остановке, в танце латино, в соединенных руках парочки. Появляется когда захочет и приносит миг радости, счастья,
того самого чувства, что я так искал. На одно мгновение. А потом - осознание невозможности, сжатие чего то в груди, падение.
И - здравствуй, родная. Боль. Мы сроднились с тобой. Я пью тебя, а ты все не кончаешься.
Бывает, как сейчас, приходит и другая тетка - ненависть. Пережевал еще одно воспоминание. Она выросла, стала осязаемой.
Ты не моя. Непреодолимое желание сломать, разбить, закричать. Ненавижу. Не на ви жу.

Маленькая глупая девчонка. Что же ты наделала. У нас могли бы быть дети. <strong>Не</strong>. Я хотел просыпаться рядом с тобой каждое утро. <strong>На</strong>.
Ты говорила что любишь. <strong>Ви</strong>. Ты трахалась с другим через две недели после. <strong>Жу</strong>.

В ней есть сладость, извращенная сладость. В ненависти.
Сотни раз понимал тебя, почему появились чувства, почему они пропали, почему есть то, что есть. Прощал тебя, даже если и
не в чем. Посылал тебе любовь - искренно, желая счастья. Даже отпустил. Но сейчас это ни хрена не меняет.
Я ненавижу тебя. Знаю что в тебе есть вина, что она гложет тебя - не сильно, иногда. Наслаждайся. Она у тебя надолго.

<u>После:</u> Остыл.
