--- 
layout: post
---
Мы дошли до какой то поворотной точки, перешагнув которую ты уже не можешь после сказать, что "да, была у меня как то подружка" или "ага, помню, целых пол года вместе были". Что то важное выростало из наших отношений, просило большего, чем просто питаться плодами любовных наслаждений, оно хотело вырваться из душных оков недоговоренности и единым целым порхать от одного цветка до другого. Я думал о троих.  Сколько детей хотелось ей, я не спрашивал. Не вписывалось это в мое реномэ легкомысленного,  уверенного в себе и немного скучающего холостяка. Кокон все жил, не спеша превращаться в бабочку. Мы ждали.

И вот тем самым утром, нежась в постели от какой то приятной воскресной мысли, она и спросила меня. "Ты знаешь, что такое любовь?" Она и раньше пыталась разговорить меня на эту тему, но те два раза я удачно отшутился. Теперь не вышло.

"Хватит, уже, давай наконец серъёзно! Я тебе все на свете про себя рассказываю, а ты... ты... Скажи!"

Помолчав для приличия и с минуту изобразив на лице выражение благородной задумчивости, я начал, все еще надеясь превратить это в шутку:

" Ну, Любовь - это ... когда два человека любят друг друга. Тут кстати важно, что именно два. Не верю я в односторонние отношения. Не то это. Когда день не можешь прожить, чтобы не увидеть её лицо, когда её голос становится приятней колокольчиков рая, наслаждаешься каждым её жестом, улыбку ловишь как подарок неба, а если ты настолько глуп, что не видел её весь день, то судорожно ворошишь память, не уставая проигрывать милые воспоминания. Когда невесть откуда закравшаяся мысль "А если бы я ее не повстречал" причиняет физическую боль и приносит невыносимое  ощущение пустоты, а её телефонный звонок с избытком дарит силы на весь день, и ты летишь вперед, смеясь решая все проблемы, что имели несчастье повстречаться тебе на пути, и одна мысль носится на задворках сознания: ОНА ЕСТЬ! Я никогда не чувствал такого. До тетх пор, пока мы не встретились. Я люблю тебя.

И вот тогда, да, я это точно помню, моей щеки коснулась легкое крыло бабочки.
