--- 
layout: post
title: !binary |
  0JzQtdGC0L7QtCAi0JTQstGD0YUg0L/QsNC70YzRhtC10LIi

---
Тебя когда нибудь тошнило? Ну - так, чтобы не совсем подохнуть, но жить откровенно неприятно.
Я нашел отличное решение - идешь в ванную/туалет, вставляешь два пальца в рот, испытываешь массу неприятных ощущений и переносишь это пока измученный желудок не исторгнет все что не должно там находиться. Но!
После обязательно становится легче. Заметно легче.

Когда тебе больно, неприятно, некомфортно, в общем не, то есть отличное решение. Даже туалета с ванной не понадобиться, хотя и принцип тот же. Вгрызаешься в свою боль, остаешься с ней один на один, живешь ей. Воешь, буянишь, плачешь, смеешься, бежишь, чувствуешь её, родную, всем телом, сознательно усиливаешь. Время растворяется, оставляя вас один на один. Когда причина сильна, ты делаешь что то подобное не задумываясь, потому что по другому нельзя. Есть тут хороша новость - после этого реально становится легче, наступает прояснение, часто становится понятно что делать дальше. Нельзя активно страдать бесконечно. Вот пассивно - можно. Это когда отвлекаешь себя от проблемы наркотиками - пивом или чем покрепче, женщинами, шумным обществом, фильмами, играми, работой - выбор велик. А на заднем фоне маячит твоя проблема. Она не уходит, легче не становится, но так ты на нее не смотришь. А, как известно, если закрыть глаза, то мир просто исчезает. Но тебя тошнит - не так чтоб ложись и помирай, но жить откровенно неприятно. Так вот мой совет - иди в ванную, а там знаешь что надо делать.

ПС
Раньше как то не задумывался над словами "лезть на стену от чего либо". Теперь понимаю, что это совсем не абстрактное выражение.
